Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 13=
Isso é impossível!
Lin Xia nunca faria isso.
Exatamente.
Aqui está o certificado de transferência de ações.
Dê uma vista de olhos.
Isto,
isto,
Isto é real mesmo!
Toda a gente,
Isso significa
Tenho as qualificações necessárias para ocupar este cargo?
De acordo com os estatutos do grupo,
O maior acionista
Pode supervisionar assuntos importantes do grupo,
servir como presidente do conselho,
e nomear
O CEO do grupo.
Por isso,
Eu vou
servir como presidente do conselho
e CEO.
Vocês são todos
convencido?
Então, prosseguirei.
com a segunda nomeação de pessoal.
A Sra.
Vice-presidente de finanças,
É promovido a diretor financeiro (CFO).
Ye Dong, não fique demasiado convencido!
Mesmo sendo o maior acionista,
Não pode casualmente
Substituir o diretor financeiro do grupo!
Como novo vice-presidente,
Ela é qualificada?
Ela não é.
Mas dê-lhe uma oportunidade,
e as qualificações serão apresentadas posteriormente.
Ela vai galgar posições com o tempo.
Além disso,
com tantos
vice-presidente de finanças qualificado,
até mesmo um porco
poderia tornar-se diretor financeiro.
Certo.
O que eu quero dizer é,
Permanecerei leal ao grupo.
e ao Sr. Ye,
procurando a excelência
como diretor financeiro.
- Suficiente!
-Qin Yufei...
Assuntos de hoje
estão resolvidos.
Não estou aqui para negociar consigo.
(Porque estou em casa?)
(Porquê)
(Foi o Ye Dong que o fez?)
(Descobri que estava a fingir cegueira,)
(Ele vai fazê-lo.)
(Adicionalmente,)
(Deve ter obtido novas vantagens.)
(Acordo de Transferência de Ações)
(O que ele me fez assinar)
(Não se tratava apenas de marcações.)
(Partilhas...)
(Ele deve ter adquirido todas as ações,)
(Assim revela a sua verdadeira face.)
(Ele alcançou o seu objetivo.)
(Agora ele virá atrás de mim.)
(Escapar!)
(Preciso de sair!)
Parar!
Você pode ver!
Bruxa!
Você estava a enganar-me!
Felizmente,
Foi enviado de volta no tempo.
De outro modo,
Um desastre ter-nos-ia atingido!
Vocês são todos uns demónios!
Você merece
Morrer mil mortes!
Tu...
Solte-me!
Ajuda!
Que barulho é este?
Quem está aí?
Parar!
Não corra!
Pare!
Perseguição!
Persiga-a!
Ir!
Sim!
Tem desejo de morrer?
Dong,
Lin Xia escapou!
Tantos de vós
Não consigo estar de olho nela!
Seus perdedores!
Há poucos instantes,
Ela atravessou o portão de carro.
Os nossos homens estão a persegui-la.
Escutar!
Garanta a segurança das vias próximas da esquadra.
Prepare uma emboscada.
Se ela não entrar,
obrigá-la a entrar.
Compreendido.
Lin Xia escapou?
Ela não vai chegar muito longe.
Agora mesmo,
Vá apresentar um boletim de ocorrência,
acusando Lin Xia
do assassinato de Lin Na.
Dong,
Isso vai funcionar?
Lin Xia ligou a Lin Na para marcar um encontro.
Mas depois de se encontrar com Lin Xia,
Lin Na desapareceu misteriosamente.
Então Lin Xia
é o principal suspeito.
Além disso,
Todas as evidências podem ser verificadas.
Mais importante ainda,
As roupas ensanguentadas de Lin Na
transportam as impressões digitais de Lin Xia.
Não importa que métodos utilize,
Certifique-se de que cimenta.
Lin Xia é o assassino.
Entendi.
O que está a acontecer?
Como uma louca,
Lin Xia conduziu de forma imprudente,
mas não à esquadra de polícia.
Ela frustrou a emboscada.
e livramo-nos do nosso rabo.
Idiotas inúteis!
(Mapa)
Ela está na Rua Dongjiang.
Bom.
Enviarei perseguidores.
Espera.
Não a persiga de forma agressiva.
Escutar.
Ajuda!
Ajude-me!
O meu bebé...
Espera!
Vá ao hospital.
Por favor, apresse-se!
Tudo bem.
Tu...
♪Como uma flor esquecida♪
♪Silenciosamente espalhados pelo horizonte♪
♪Banhado pela luz silenciosa das estrelas♪
♪Um dia ela florescerá♪
♪Deixa o tempo curar as feridas♪
♪Apertem as mãos trémulas♪
♪Abrace a fé do renascimento♪
♪O fim não chegará tarde demais♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪As lágrimas encharcaram o meu rosto♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪As lágrimas encharcaram o meu rosto♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪